SIARAN LANGSUNG BERITA YTM
Saya sudah menyimpan koper ini
sejak lama,
dan saya ingin mengungkap kebenarannya.
Atur jadwal wawancara untuk saya.
Pastikan wawancara tersebut
dilakukan di program yang bereputasi baik.
Itu akan memberikan kredibilitas nyata pada cerita kita.
Hai, saya di sini.
Ya.
Mengapa Anda berada di sini pada jam segini?
Apa terjadi sesuatu?
Kamu bilang untuk menelepon jika aku membutuhkan bantuanmu.
Apa itu?
Anda membutuhkan bantuan saya untuk apa?
Ketua Lee Dae-ho.
Mari kita jatuhkan dia.
Bersama.
SIARAN LANGSUNG BERITA YTM
Kita akan mengakhiri pra-wawancara di sini.
Ini pertama kalinya saya tampil di siaran berita langsung,
jadi saya sangat gugup.
Jangkar itu akan membuat Anda merasa nyaman.
Ngomong-ngomong, Bu.
Bolehkah saya meminta bantuan Anda?
Jika kita merilis ini…
Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na
adalah wajah dari perusahaan tersebut.
Apakah mereka tidak akan terkena dampaknya?
Saya berasumsi mereka
juga memiliki saham di perusahaan tersebut.
Mereka tidak akan bisa
menghindari serangan sepenuhnya.
Namun untuk saat ini, saya telah mengambil
langkah-langkah terbaik yang mungkin.
Sebenarnya,
Saya lebih mengkhawatirkan Tuan Lee.
Apakah kamu yakin tentang ini?
Hal itu memang membebani pikiranku,
tetapi saya telah memutuskan bahwa ini adalah sesuatu yang harus saya lakukan,
jadi saya bersedia mengambil risiko apa pun yang diperlukan.
Kalau begitu, mari kita publikasikan artikel ini apa adanya.
Oh, juga…
Saya ingin menyampaikan rasa terima kasih saya
kepada kalian berdua.
Terima kasih.
SIARAN BERITA LANGSUNG YTM
Hari ini aku memilih ekspresi serius.
Nah, ini ekspresi seriusku.
Oh, ya?
Saya akan mengatakan
Ada beberapa hal serius yang akan terjadi hari ini.
-Bersiap siaga.
-Baik.
Apakah kita akan pergi?
Anda sedang menonton wawancara bintang kami
di YTM News.
Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na dari
Detektif handal Kang Pil-gu
hadir bersama kita hari ini.
Senang bertemu kalian berdua.
Ya, senang bertemu dengan Anda.
Saya Lim Hyeon-jun,
dan saya memerankan Kang Pil-gu
di Good Detective Kang Pil-gu.
Halo.
Saya Gwon Se-na, dan saya memerankan Seo I-su.
di musim kelima
serial Detektif Baik Kang Pil-gu.
Baiklah.
Sudah siap digunakan.
[EKSKLUSIF] KEBENARAN YANG MENGERIKAN
DI BALIK TOKOH HIBURAN LEE DAE-HO
PERMINTAAN PUBLIKASI TELAH DIKIRIM!
Pertanyaan terakhir ditujukan kepada Anda, Tuan Lim.
Bagaimana menurutmu
Kang Pil-gu dari musim kelima?
telah mengajarimu?
Kang Pil-gu selalu membuat pilihan yang tepat.
dan tidak pernah menyesalinya.
Mulai sekarang,
Aku ingin hidup
dengan tulus dan penuh percaya diri.
Ibu Gwon, saya dengar Anda telah
Ada sesuatu yang penting untuk dibagikan
kepada pemirsa kami hari ini.
Ya.
Yang benar adalah--
Tunggu.
Bolehkah saya duluan?
Kalau begitu, mari kita lakukan.
Beberapa bulan lalu,
agensi Ibu Gwon bergabung dengan agensi saya.
Banyak orang berharap
integrasi tersebut akan bermanfaat,
dan aku pun berharap hal yang sama.
Tapi baru-baru ini saya mengetahuinya
Ketua Lee Dae-ho dari Eunseong Group
telah menggunakan jasa agensi kami
sebagai sarana untuk mencuci uang.
Saya mohon maaf karena mengangkat isu seperti ini
selama segmen promosi drama kami.
Namun sebagai mitra produksi bersama
dalam film Kang Pil-gu,
Saya mengundang tamu hari ini.
untuk memberikan penjelasan lebih
rinci mengenai kasus ini.
Halo.
Saya Reporter Wi Jeong-sin
dari Sports Eunseong.
Saya di sini hari ini
untuk mengungkap kebenaran buruk
di balik lingkaran politik dan bisnis.
Kasus ini bermula tujuh tahun lalu,
hingga kematian seorang ajudan anggota dewan.
Ketua Lee Dae-ho dari Eunseong Group
-Menempatkan dana perusahaan di dana ekuitas swasta ilegal.
-Sialan!
Dan untuk mendapatkan informasi mengenai
proyek pembangunan kembali Kota Cheongwon,
Dia meminta bantuan dari Ha Gee-wan,
mantan anggota parlemen
dan direktur FSS saat ini.
AKHIR
Semuanya akan baik-baik saja.
Sampai jumpa di lokasi syuting.
Anda tahu, saya datang ke sini hari ini.
siap mengungkap semuanya.
Itu tindakan yang berani darimu.
Ketua Lee Dae-ho
akan tetap tidak terlihat untuk sementara waktu.
Situasinya akan menjadi cukup kacau untuk beberapa waktu.
Aku siap untuk itu,
jadi kamu harus bersiap-siap.
Baik, kalian berdua.
Oh, ngomong-ngomong…
Terima kasih.
Kamu sudah melakukan pekerjaan yang hebat.
Namun, aku agak khawatir.
Sekarang wajahmu sudah terungkap.
Aku tahu, kan?
Semua orang melihat wajah cantikku
di siaran langsung televisi nasional.
Saya yakin itu menimbulkan kehebohan.
Apa? Aku serius.
Namun, aku lebih mengkhawatirkanmu.
Kami melakukan semua itu
saat Kang Pil-gu masih mengudara.
Anda sedang berbicara dengan Lim Hyeon-jun.
Saya Kang Pil-gu, simbol keadilan.
Kita melakukan hal yang benar hari ini.
Orang-orang akan mengakui hal itu.
Apakah kita akan pergi?
[EKSKLUSIF] KEBENARAN YANG MENGERIKAN
DI BALIK TOKOH HIBURAN LEE DAE-HO
7 TAHUN KORUPSI
TERKAIT DENGAN PROPERTI ATAS NAMA PINJAMAN
Ketua Grup Eunseong, Lee Dae-ho,
Ditangkap Karena Dana PE Ilegal
KETUA LEE DAE-HO DITANGKAP
, APAKAH INI KEJATUHAN GRUP EUNSEONG?
KEKACAUAN DALAM KELUARGA EUNSEONG,
SEMUA MATA TERTUJU PADA SIAPA YANG AKAN MENGAMBIL KENDALI
Hai, ini Ketua Lee Dae-ho!
Apakah Anda mengakui tuduhan
yang telah diajukan sejauh ini?
-Apakah Anda merasa menyesal?
-Apakah ada yang ingin Anda sampaikan kepada publik?
Apakah ada komentar
mengenai penyelidikan yang dilakukan oleh pihak penuntut?
Bisakah kami mendapatkan pernyataan?
Apakah Anda memiliki komentar mengenai dana gelap tersebut?
Apakah terkait dengan proyek pembangunan kembali Kota Cheongwon
?
Lim Hyeon-jun membantu wanita ini
membongkar kebohongan Ketua Lee Dae-ho.
Ironisnya, itu terjadi saat segmen promosi musim kelima Kang Pil-gu .
Nah, menurutmu mengapa
dia membantu wanita ini?
Ingatkah saat Lim Hyeon-jun mengatakan
dia menyukai seseorang di konferensi pers?
Semua orang salah sasaran.
padahal sebenarnya Wi Jeong-sin-lah pelakunya sejak awal.
Apakah itu berarti dia menggunakan pacarnya
untuk menjatuhkan Ketua Lee?
Bukan hanya ketua.
Kang Pil-gu dan Gwon Se-na
sama-sama hits.
Saya mendengar Lim Hyeon-jun menghadapi
denda miliaran karena melanggar kontrak iklan.
Wah, dia sudah selesai untuk saat ini.
Wi Jeong-sin adalah satu-satunya
yang diuntungkan dari semua itu.
Dia mendapatkan berita eksklusif,
Dia berhasil membangun reputasi,
dan bahkan mendapat dukungan dari Tuan Lee.
Jadi, tidak ada satu pun dari kalian yang tahu tentang ini?
Tentu saja tidak.
Wow, dia benar-benar luar biasa.
Bisakah kamu meneleponku?
Tentu saja.
Permisi.
Bolehkah saya mengambilnya?
Tentu, silakan.
LIM HYEON-JUN, TANDA TANGAN
-Ini dia, Pak.
-Terima kasih.
Anda Kang Pil-gu, kan?
Ya, itu saya.
Melihat Anda
berencana menjual bangunan ini dengan cepat,
Sepertinya Anda butuh uang tunai dengan cepat.
Ya, kurasa begitu.
Berhenti memolesnya.
Mobilnya sudah terjual,
jadi untuk apa kamu memolesnya?
Ayolah, jika terlihat bagus dan cantik,
pemilik barunya pasti akan merawatnya dengan lebih baik.
Ini sangat membuat frustrasi.
Hei, cukup sudah mengeluh.
Ini mobil saya yang saya jual, bukan mobil Anda!
Dan ini gedung saya
yang saya jual, bukan gedung Anda.
Apakah Ibu Wi tahu bahwa keadaan akan menjadi seburuk ini
ketika dia memulai semua ini?
Berapa kali harus kukatakan padamu
bahwa akulah yang memintanya untuk tampil di TV?
Saya senang Anda mengangkat topik itu.
Anda bukan reporter, dialah reporternya.
Semua ini berkat siaran langsung sialan itu,
Perusahaan kami digerebek,
dan Anda harus menjual gedung dan mobil Anda
untuk menutupi denda kontrak iklan!
Lalu bagaimana dengan Kang Pil-gu sekarang?
Astaga, jika orang-orang menyukai Kang Pil-gu,
ratingnya akan kembali naik.
Dan kesepakatan iklan akan kembali
setelah citra publik saya pulih.
Tidak lama
lagi orang-orang akan mengetahui kebenarannya.
Aku yakin akan hal itu.
Mengapa Anda tidak bisa menunggu sampai
drama itu selesai sebelum merilis artikelnya?
Mengapa melakukannya selagi masih ditayangkan?
Ratingnya sudah rendah seperti sekarang.
Mengapa kamu tidak bisa mempromosikannya
seperti yang diperintahkan?
Hei, itu memang membantu mempromosikan acara tersebut.
Hal itu sempat menjadi perbincangan hangat, bukan?
TIDAK.
Ah, benarkah?
Mengapa Anda tidak membujuknya untuk mengurungkan niatnya, Bu Wi?
Maaf. Tidak ada yang bisa saya katakan.
Bagaimana…
Apa yang sedang dilakukan Pak Lim?
Dia sedang mengalami banyak hal.
Dia menjual gedungnya dan mobilnya.
dan mengambil hipotek atas rumahnya
untuk membayar denda
karena melanggar kontrak iklannya.
Apakah hukumannya seberat itu?
Dengan demikian,
tentang artikel yang Anda janjikan akan dirilis.
Bisakah Anda mengeluarkannya sesegera mungkin?
Waktu perilisan artikel sangat bergantung pada situasi.
Jika kita merilisnya segera,
Orang-orang akan menuduh Tuan Lim
berusaha menghindari tanggung jawab.
Saya sarankan kita menundanya dan menerbitkannya
saat keadaan sedang buruk-buruknya.
Dengan cara itu, opini publik
akan berubah secara drastis.
Namun, akankah itu terjadi?
Uang adalah satu hal.
Namun citra publiknya sebagai aktor
telah terlalu tercoreng,
dan dia tidak lagi menerima
tawaran proyek baru apa pun.
Dengan laju seperti ini,
Kita mungkin akan kembali
menjalankan usaha percetakan.
Dia menjual gedungnya dan mobilnya.
dan mengambil hipotek atas rumahnya
untuk membayar denda
karena melanggar kontrak iklannya.
[EUNSEONGILBO] PENGUMUMAN REKRUTMEN:
PENUGASAN SEMENTARA SERIA
Apa kabar, Bu Wi?
Ya, saya baik-baik saja.
Semua orang ingin memastikan
hubunganmu dengan Lim Hyeon-jun.
Sebenarnya, mengapa Anda tidak membiarkan kami
menulis tentang rumor kencan Anda?
Saya tahu saya akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Astaga.
Apa?
Tuan Lee.
Saya melihat pengumuman penugasan sementara Seria
.
Apakah posisi tersebut sudah terisi?
Tidak, saya rasa belum ada yang mendaftar.
Baiklah, saya akan pergi.
-Apa?
-Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
Jika Anda khawatir
langsung menuju meja redaksi politik--
Ini tidak ada hubungannya dengan itu.
Tidak apa-apa jika aku tidak pernah kembali ke sana.
Lalu mengapa Anda bersikeras pergi
ke tempat berbahaya itu?
Jika aku membiarkan keadaan terus seperti ini,
Semua orang akan menganggap semua rumor
tentang Tuan Lim itu benar.
Rumor kencan itu akan tetap tersebar,
apa pun yang kita lakukan.
dan kasus Ketua Lee Dae-ho
akan terabaikan dan tertutupi.
Hal itu mungkin tidak akan pernah terungkap sepenuhnya.
Kalian berdua tahu bahwa media
sudah berusaha memutarbalikkan fakta ini.
Meskipun begitu, kamu akan pergi ke Seria.
tidak akan menyelesaikan apa pun.
Kamu benar.
Tapi setidaknya ini akan menghentikan
rumor kencan tersebut.
Dengan cara itu,
Segalanya akan lebih cepat tenang.
WARTAWAN WI JEONG-SIN
Mengapa begitu sulit untuk menghubungi Anda?
Apakah ada yang salah?
Anda memiliki nasib yang lebih buruk daripada saya, Tuan Lim.
Saya dengar proses syuting sudah dilanjutkan.
Apakah kamu tidak sibuk?
Tepat sekali. Saya yang sedang sibuk.
Jadi mengapa begitu sulit untuk menghubungi Anda?
Saya minta maaf.
Apakah Anda punya waktu?
Tentu saja, saya mau!
-Astaga, kita mau ke mana?
-Ayo cepat. Cepatlah.
Ini dia.
-Kita sudah sampai.
-Sebuah arena permainan video?
Lihat, itu Kang Pil-gu!
Anda harus menurunkan cakar
di sekitar tubuh.
-Ayolah.
-Apa kamu belum pernah melakukan ini sebelumnya?
-Sial!
-Ayolah.
-Yang terpenting adalah ketepatan. Coba lagi.
-Oke.
Ya, tepat di situ. Sedikit lagi…
-Tidak, aku mengerti!
-Kamu harus menetapkan target yang lebih tinggi!
Percayalah padaku. Sekarang juga!
Oh, ayolah!
Dengan serius?
Jangan lakukan itu.
Astaga, beginilah caranya.
Ya!
Mengapa tempat ini begitu sepi?
Saya menyewakan seluruh tempat itu.
Apa?
Saya tidak bisa menyewakan tempat secara gratis
seperti Anda,
tetapi orang dewasa sedang bekerja,
dan siswa sedang bersekolah.
pada hari kerja seperti ini.
Jadi saya menyewanya dengan harga murah.
Mengapa kamu menghabiskan uang untuk ini?
Ayo kita berfoto.
Ada stan foto di sana.
Ayo pergi.
Benar, foto adalah hal yang abadi.
Senyum!
-Aku?
-Ini dia.
Di sana.
Senyum!
Cobalah juga yang ini.
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
Di Sini.
Wah, sudah lama sekali aku tidak makan
ramyeon di minimarket.
Jadi kurasa kamu tidak keberatan dengan ini.
Kamu banyak sekali mengeluh
saat kita makan ramyeon di tepi Sungai Hangang.
Hanya remaja yang datang ke sini untuk makan ramyeon
dan ciptakan kenangan di atasnya.
Aku tak percaya aku melakukan ini di usiaku sekarang.
Saya cenderung menggerutu bahkan ketika saya sedang bahagia.
Aku sangat menikmati hari itu, lho.
Bagaimana dengan hari ini?
Apakah kamu juga menikmatinya?
Kamu bilang hal yang paling kamu iri
adalah kehidupan biasa.
Itulah mengapa aku ingin
menghabiskan hari biasa bersamamu,
Sama seperti orang lain.
Jadi bagaimana? Apakah Anda menikmatinya?
Tidak mungkin lebih baik lagi.
Bagaimanapun, itu adalah sebuah kencan.
Yang benar adalah…
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Dia akan jadi siapa?
Kamu akan pergi ke zona perang?
Apakah kamu gila?
Aku tahu itu berbahaya,
tapi aku pernah ke sana sebelumnya--
Tepat sekali, kamu sudah pernah ke sana!
Jadi mengapa kembali ke zona perang?
Untuk kembali ke meja redaksi politik.
Juga,
Apakah kamu mempertimbangkanku
saat mengambil keputusan itu?
Apakah itu sebabnya
kamu mengajakku ke arena permainan hari ini?
Apakah kamu ibu yang kejam?
Siapa yang membawa anaknya ke taman
sebelum meninggalkannya?
Bagaimana mungkin kamu melakukan ini
tanpa berbicara denganku terlebih dahulu?
Seorang ibu kejam yang menelantarkan anaknya?
Bagaimana bisa kau mengatakan itu padaku?
Aku ingin kita bersenang-senang,
Jadi, saya menghabiskan sepanjang hari memikirkan
bagaimana cara agar hal itu menyenangkan bagi kami.
Mengapa Anda mengabaikan usaha yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu marah padaku?
Jadi menurutmu
Melakukan aksi nekat
seperti pergi ke Seria itu cerdas?
"Melakukan aksi publisitas"?
Tentu saja, ini hanya aksi publisitas!
Apakah kamu sedang pamer
atau hanya bertindak sembrono?
Bagaimana masuk akal jika kamu mengatakan itu?
Apakah kamu akan kembali ke sana lagi?
Apakah aku terlihat seperti orang
yang pergi ke sana hanya untuk pamer?
Saya pergi ke sana untuk bekerja, bukan untuk bersenang-senang!
Aku tidak mengerti.
Mengapa kamu melakukan ini?
Kamu tidak perlu pergi!
Tapi aku memang melakukannya.
Itu sudah diputuskan.
Ayo!
Brengsek!
Tapi kenapa…
Kamu tidak perlu pergi.
Maksud saya…
Dengan serius!
Pergi.
Pergilah! Pergi saja!
Jangan pernah menghubungiku lagi!
Jika kamu melakukannya, aku akan…
KETUA LEE DAE-HO DITANGKAP ATAS TUDUHAN
PENCUCIAN UANG DAN PENGHASUTAN PEMBUNUHAN…
GWON SE-NA
WOO YOUNG-SUK, ASISTEN
KETUA LEE DAE-HO
LIM HYEON-JUN
Kamu tidak perlu pergi!
Tapi aku memang melakukannya.
Itu sudah diputuskan.
Nona Wi Jeong-sin?
Bolehkah saya meminta waktu Anda sebentar?
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku belum pernah menyukai seseorang…
tanpa syarat.
Aku menyukaimu.
Aku sudah lama tidak menyukai siapa pun .
Tetapi…
Aku punya firasat aku akan menyukaimu…
untuk waktu yang sangat lama di masa mendatang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu mempertimbangkanku
saat mengambil keputusan itu?
Apakah kamu ibu yang kejam?
yang membawa anaknya ke taman
sebelum meninggalkannya begitu saja!
Bagaimana mungkin kamu melakukan ini
tanpa berbicara denganku terlebih dahulu?
Jadi bagaimana? Apakah Anda menikmatinya?
Tidak mungkin lebih baik lagi.
Bagaimanapun, itu adalah sebuah kencan.
Meskipun begitu, kamu akan pergi ke Seria.
tidak akan menyelesaikan apa pun.
Jika aku membiarkan keadaan terus seperti ini,
Semua orang akan menganggap semua rumor
tentang Tuan Lim itu benar.
LIM HYEON-JUN
Jika kamu pergi, kapan kamu akan kembali?
Saya belum tahu pasti.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu itu?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu tidak membenciku?
Anda kehilangan semua kesepakatan iklan Anda,
dan bahkan reputasimu pun jatuh ke titik terendah.
Akulah yang menyarankan itu.
Kenapa kamu terus bicara seolah-olah itu salahmu?
Kamu pasti tidak baik-baik saja.
Selain semua artikel
yang menyerang Anda secara pribadi…
Bahkan Kang Pil-gu pun mendapat kritik.
Aku tidak menyesali apa yang telah kulakukan.
Saya minta maaf atas kejadian tadi.
Karena marah padamu.
Akulah yang pertama kali meninggikan suara.
Saya minta maaf.
Jadi kamu sudah tidak marah lagi padaku?
Aku tidak pernah marah padamu.
Aku akan menunggumu.
-Tuan Lim--
-Tidak.
Menunggumu adalah pilihanku.
Kamu juga membuat pilihan sendiri untuk pergi.
Kamu berangkat lusa?
Ya.
Itu hari terakhir syuting
untuk Kang Pil-gu, kan?
Kalau begitu, hari ini adalah hari terakhir kita.
Mengapa Anda mengatakan demikian?
Seolah-olah kita tidak akan pernah bertemu lagi?
Jaga diri baik-baik selama aku pergi, ya?
Bagaimana jika aku memohon padamu untuk tidak pergi?
Apakah kamu masih akan pergi?
Ya.
Pindahkan itu ke sana.
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
Hei, bisakah kamu membawakan itu?
-Hei.
-Ini harus diletakkan di mana?
Kawan.
Saatnya menyelesaikan riasanmu.
Oke.
Astaga.
Nona Wi pasti sudah dalam perjalanan
ke bandara sekarang.
Ayo pergi.
Aku sudah bilang aku akan ikut denganmu.
Lupakan saja. Berikan itu padaku.
Jaga dirimu baik-baik.
Jika kamu terluka seperti terakhir kali,
aku tidak akan selamat.
Oke, aku sudah mendengarmu.
-Halo.
Pak Lim tidak bisa datang,
jadi beliau meminta saya untuk mengantar Anda ke bandara.
Tidak, tidak apa-apa.
Nona Wi, jika Anda tidak diterima,
Saya akan dipecat.
Kalau begitu, saya akan masuk.
Terima kasih.
Apa yang harus saya lakukan?
Potong. Oke!
Pak Lim, itu hebat sekali.
Hah?
Di Sini.
Baiklah, demikianlah akhir
dari serial Detektif Baik Kang Pil-gu Musim 5.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Terima kasih!
-Pak Lim.
-Ya?
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Maafkan aku karena telah menyulitkanmu.
Aku serius.
Ayolah, Tuan Lim. Hentikan itu.
Byeonggi…
Pak Lim, akting Anda hari ini luar biasa.
Terima kasih.
-Kerja bagus.
-Kamu juga.
Kawan!
Lihat.
Lihat ini.
LIM HYEON-JUN & GWON SE-NA
SUDAH MEMUTUSKAN HUBUNGAN DENGAN KETUA LEE DAE-HO
-Oh, sudah diterbitkan.
-Nona Wi memang luar biasa.
Dia sudah berpikir selangkah lebih maju.
untuk mengambil langkah
dan membalikkan situasi.
Para pengiklan terus
menerus menelepon untuk meminta maaf.
Ketika Ibu Wi mengatakan bahwa
kita harus menyumbangkan saham kita,
Apa jawabanmu tadi?
Begitu Ketua Lee Dae-ho terbongkar,
Hal itu bisa menimbulkan masalah besar
bagi perusahaan.
dan juga untuk kalian berdua.
Jadi saya sedang berpikir…
Bagaimana kalau kita lakukan ini?
Melakukan apa?
Kalian berdua akan mengambil
seluruh saham perusahaan kalian.
-dan menyumbangkannya.
-Tentu.
-Apa?
-Ayo kita lakukan.
Ayo, kita lakukan.
Anda ingin kami menyumbangkan saham kami?
-Maksudnya, semuanya?
-Ya.
Ke mana sebaiknya kita menyumbangkannya?
Apa maksudmu,
"Ke mana sebaiknya kita menyumbangkannya?"
Aku tidak bisa melakukan itu!
Ayo.
Saya tetap menyumbangkan semuanya.
Pokoknya, Bu Wi menyelamatkan kami berdua.
Benar?
Tapi aku penasaran mengapa
Dia menerbitkan artikel itu
atas nama Nona Yun.
Karena nanti akan terlihat terlalu dibuat-buat?
Bagaimana mungkin kita bisa memahami
rencana besar Ibu Wi?
Ngomong-ngomong, saya sudah meneliti hal itu.
Ada masalah terkait
cara penanganan pemecatan Anda sebagai CEO.
Jadi, Anda sebenarnya bisa dipulihkan statusnya.
-Serius?
-Diam.
Hei, jangan berisik.
-Serius?
-Ya, tapi…
Karena Anda tidak memiliki satu pun lembar
saham perusahaan,
Anda bisa dipecat kapan saja.
Jadi, kerjakan dengan baik, ya?
Mengerti?
Oke.
RATING PENONTON KANG PIL-GU MUSIM 5
PERINGKAT MELEBIHI 20%
SEBUAH AKHIR YANG GEMILANG
AWAL YANG LAMBAT,
TETAPI MEROKET MENJADI 20,6%!
Kru Kang Pil-Gu
kembali mendapat hadiah liburan berbayar!!
KANG PIL-GU 5 BERAKHIR
DENGAN RATING REKOR
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
Karena ini disebut-sebut sebagai
musim terakhir Kang Pil-gu,
Para pemirsa sangat kecewa.
Apakah ini benar-benar sudah berakhir?
Ya.
Untuk saat ini, begitulah keadaannya.
Ini tidak bisa terus berlanjut
hanya karena saya menginginkannya.
Tetapi…
jika ada kesempatan di masa mendatang,
Saya sangat ingin bertemu Kang Pil-gu lagi.
Wow.
Jauh di lubuk hati,
Aku sudah merindukannya.
Baik, Bapak Lim Hyeon-jun.
Apakah ada orang lain yang Anda rindukan
atau ingin Anda temui saat ini?
Ya.
Ada.
DI STASIUN NUNGNAE
TEMPAT DI MANA KERINDUAN BERKUMPUL SEPERTI SALJU
DAN SALAM LEMBUT BERKUMPUL
SEPERTI DAUN-DAUN MUSIM GUGUR
Jika Anda mau, saya bisa membagikan
metode sederhana yang bisa membuat Anda merasa nyaman.
Keluarlah pada hari yang cerah
dan berdirilah di sana.
Itu saja?
Setelah berdiri beberapa saat,
Kepalamu akan mulai terasa hangat
karena sinar matahari.
Ketika itu terjadi,
Rasanya seperti seseorang
sedang mengelus kepalamu dengan lembut.
Terasa hangat.
Es krim Kang Pil-gu
sungguh, sungguh istimewa.
Dan Anda berkesempatan memerankan
Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
Betapa beruntungnya itu?
Wow, apa ini?
-Apa-apaan ini?
-Astaga.
-Kamu sudah kembali?
-Ya.
Aku berencana pergi
setelah selesai menyiapkan makan malam,
Tapi aku lupa membuatkanmu sup.
Sup jenis apa?
Oh, sup rumput laut.
Kedengarannya enak sekali.
Silakan duduk. Mari kita makan bersama.
-Bersama?
-Ya.
Jadi, apakah reporter wanita yang baik itu?
Belum juga kembali dari Seria?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Oh, ya sudahlah…
Saya pernah mampir sekali
dan menemukannya di sini
saat dia sedang memulihkan diri dari flu.
Jadi begitu.
Bu, Ibu tidak
mengatakan sesuatu yang aneh, kan?
Tentu saja tidak.
Saat dia kembali,
Bisakah kamu mengenalkannya padaku?
Oke.
Benar-benar?
Ya.
Aku akan membawa supnya.
Bisakah kamu berhenti mengomeliku?
Aku sudah bilang aku tidak bisa menelepon
karena ponselku hilang.
Apakah kamu yakin tidak berbohong?
Aku tidak berbohong.
Saya kesulitan
meminjam telepon ini untuk menelepon Anda.
Apakah Anda terluka parah?
Saya diberitahu bahwa cedera Anda cukup parah.
Saya baik-baik saja.
Semoga cepat sembuh dan pulanglah.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu makan
saat kembali nanti?
Aku yang traktir.
WARTAWAN WI JEONG-SIN
Astaga, dia tidak punya hati.
Dia belum mengirimiku pesan sekali pun.
WI JEONG-SIN
Dia sangat imut.
Kamu sangat menggemaskan.
Ponselku!
Oh, astaga.
Pertandingan dimulai.
Ini berhasil.
LIM HYEON-JUN
APA KABAR? CUACA DI SINI BAGUS.
DATANG KEMBALI SEGERA.
Aku pergi ke Sungai Hangang hari ini.
Aku merindukanmu.
SEMUANYA BAIK-BAIK SAJA, KAN?
AKU AKAN MENGATAKAN PADA DIRIKU SENDIRI BAHWA TIDAK ADA KABAR BAIK ADALAH KABAR BAIK.
BAWANG BOMBAI
MELOMASTER
SEORANG LAJANG YANG KESEPIAN KANG PIL-GU SOCK
Saya menemukan satu pasang kaus kaki Kang Pil-gu
sendirian di Hannam-dong.
Saat ini sedang dijaga dengan aman.
Jika Anda kehilangan barang tersebut,
mohon segera hubungi saya.
dan selamatkan kaus kaki Pil-gu ini
dari kesepian.
Saya dapat dihubungi kapan saja.
Namun,
Transaksi hanya dapat dilakukan secara langsung.
HARGA: 1.000.000 WON
Ini lucu sekali.
Ini terlalu berlebihan.
Hah?
Hei, Seon-u!
Seon-u!
Ya? Ada apa?
-Kemarilah.
-Apa yang terjadi?
Ini dia.
Ini email
undangan untuk audisi mereka, kan?
ANDA ADALAH SALAH SATU
KANDIDAT TERAKHIR UNTUK POSISI INI.
PRODUSER KAMI, MARK JONES,
AKAN MENGUNJUNGI SEOUL.
Benar?
Ya, kamu benar.
Ini bukan sekadar audisi.
Anda adalah kandidat final.
Hyeon-jun, mereka akan datang menemuimu!
"Untuk peran Kevin Kim."
Jadi nama saya akan menjadi Kevin Kim?
Bawang bombai!
Apakah kamu masih menyimpan kaus kaki tunggal itu?
Ya, saya masih memilikinya.
Saya rasa kaus kaki itu milik saya.
Saya rasa kaus kaki Kang Pil-gu itu
milik saya.
Anda perlu membawa
kaus kaki yang satunya lagi untuk memverifikasinya.
Oke.
Aku akan membawanya.
Kapan kita bisa melakukan transaksi?
Si miskin itu sangat kesepian,
Ini berada di ambang depresi.
Aduh Buyung.
Saat ini saya sedang berada di luar negeri.
Bagaimana kalau bulan depan tanggal 23?
Tanggal 23?
Tanggal 23.
Kamu membuatku menunggu terlalu lama.
Jika kesepakatan ini gagal,
Saya yakin pembeli lainnya
akan sangat senang.
Tidak, tunggu!
Aku janji akan membelinya.
JADWALKAN TRANSAKSI
JANJI TEMU TELAH DIBUAT
Di mana Anda ingin bertemu
untuk transaksi ini?
Bagaimana dengan Menara N Seoul?
Boleh juga.
Saya pernah punya pengalaman buruk
di N Seoul Tower.
Tapi sekarang aku ingin melupakannya.
Kalau begitu, temui aku tanggal 23 jam 8 malam,
di dekat gembok cinta di Menara N Seoul.
Kamu tidak akan mengirim
orang lain untuk menggantikanmu, kan?
Jika kamu penasaran, cepatlah datang.
Izinkan saya melihat Anda.
Kamu tidak terluka?
Aku merindukanmu.
Apakah kamu tidak merindukanku?
Tentu saja, aku merindukanmu!
Astaga, bagaimana mungkin kamu tidak mengirimiku pesan sekali pun?
Saya kehilangan ponsel saya, dan ada sesuatu yang muncul.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Saya mengerti.
Saya baik-baik saja.
Keadaan saya tidak seburuk yang saya duga.
Banyak orang mengatakan kepada saya
bahwa saya melakukan apa yang akan dilakukan Kang Pil-gu.
Aku sudah tahu.
Bagaimanapun, itu memang benar.
Tunggu, apakah tidak apa-apa jika kita bersikap seperti ini?
Berhentilah mengkhawatirkan apa yang dipikirkan orang lain.
Siapa peduli apa yang mereka pikirkan?
HYEON-JUN & JEONG-SIN
Apakah kamu akan pergi lagi?
Mengapa? Apakah kamu takut aku akan melakukannya?
Hai.
Aku tidak akan melepaskan tanganmu
jika kau pergi ke tempat berbahaya lagi.
Ke mana saya harus pergi?
Apa?
Jadi, kamu akan pergi lagi?
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Apa kamu yakin?
-Baiklah, kalau begitu aku akan pergi.
-Hai.
Rumahku, surgaku.
Tidak ada tempat yang senyaman rumah.
GWON SE-NA MENGUMUMKAN PENSIUN
DAN AKAN BERKUNJUNG KE SEKOLAH MODE DI AMERIKA SERIKAT
Wow, apakah ini benar-benar terjadi?
Aku tak percaya
kau akan bermain di film Hollywood.
Semua usaha kita akhirnya membuahkan hasil.
Aku tahu, kan?
Dulu saat kami merekam kaset audisi Anda
dan Anda sedang mengucapkan dialog dari Goblin,
Aku bertanya-tanya apa sebenarnya yang sedang kami lakukan.
Siapa sangka
hari seperti ini akan datang?
Mereka bilang jalan yang jarang dilalui
tidak pernah mudah.
Ngomong-ngomong, Pak Hwang.
Mengapa Anda begitu sibuk akhir-akhir ini?
Aku tidak pernah melihatmu di sekitar sini.
Dia sangat sibuk karena Hong-sin.
"Tapi aku memang begitu!"
Bagus sekali.
Angkat borgolnya sedikit lebih tinggi.
Mari kita coba tatapan yang lebih intens
dan pose yang berbeda.
-Bagus sekali.
-Detektif Kang Pil-gu yang hebat!
Baiklah, King's Back memang perlu
Seorang aktor baru yang mengikuti jejak
Lim Hyeon-jun.
Ngomong-ngomong, Seon-u…
Saat ini dia sedang menjalani masa magang.
Dia tidak akan kembali berakting lagi, kan?
Tentu saja tidak!
Dia terlalu sibuk dengan program magangnya
di rumah sakit.
Tolong selamatkan dia!
Amankan jalan napasnya
dan bersiaplah untuk melakukan intubasi.
Perlengkapan intubasi sudah siap.
Harus saya akui, dia benar-benar pintar.
Dia menyadari jalan hidupnya sejak dini
dan langsung menempuhnya.
Dia pintar karena dia mirip denganku.
Ngomong-ngomong, aku melihatmu membaca naskah.
Apakah ini untukku?
Intinya adalah,
Kami memang mendapatkan naskah serial streaming, tapi…
Astaga, bagaimana saya harus menjelaskan ini?
Hanya saja…
-Mari kita lihat.
-Ya.
Judulnya adalah Investigasi Ganda.
Dan ini lagi-lagi serial detektif, saya tahu.
Saya juga membacanya
dan menurut saya itu sangat bagus.
Ini sangat bagus.
Jadi, seorang detektif?
Aku, sebagai seorang detektif?
Ya, kamu akan berperan sebagai detektif,
tapi ini peran yang sangat bagus…
-Bagus.
-Memang.
Ya, benar sekali.
Ini sangat bagus.
Ini benar-benar…
Para kru stasiun TV ini benar-benar menyebalkan!
Dia hebat sebagai Kang Pil-gu,
tapi mereka tidak bisa terus memberinya peran itu.
-Peran detektif yang itu-itu saja!
-Benar.
Kita sebaiknya merobek naskah ini habis-habisan.
Tidak, biar saya lihat dulu.
Tidak, aku sangat tersinggung sekarang.
Maksudku, ini memang cerita yang sangat bagus!
Tapi kita perlu merombaknya!
-Baiklah, aku sudah mendengarmu. Berikan padaku.
-Mengapa?
Tidak semua detektif itu sama.
Saya adalah detektif yang berbeda.
Saya akan membacanya.
Bro, kamu benar-benar berubah.
Hei, haruskah saya bertanya pada Tuan Bak?
untuk menulis musim baru Kang Pil-gu?
Saya rasa dia sedang sibuk menulis sesuatu yang lain.
"Seperti adegan dalam sebuah lukisan,
Siluet mereka
memudar ke dalam cahaya kota…
TAMAT
NICE TO NOT MEET YOU
SCRIPT
"Sebuah hubungan yang ditakdirkan oleh nasib,
lahir dari transaksi penanak nasi."
Omong kosong macam apa ini?
Ayolah, Tuan Son.
Kata kunci yang sedang ramai dibicarakan saat ini adalah "tidak berbahaya."
Saya sudah tidak lagi tertarik dengan cerita kriminal.
menjadi hal-hal yang
ringan dan tidak berbahaya.
Masuk akal
jika naskah yang ditulis oleh Anda
Mobil-mobil terbalik ke kiri dan ke kanan
, dan pipa-pipa logam beterbangan ke mana-mana.
Tapi "Senang tidak bertemu denganmu"?
Astaga, bahkan judulnya pun norak.
Ini bergaya retro.
Lalu bagaimana dengan para pemerannya?
Siapa yang mau bermain dalam film komedi romantis
yang ditulis oleh penulis Kang Pil-gu?
Kang Pil-gu sendiri?
Itu bukan ide yang buruk.
Berhati-hatilah saat berlari.
Oke.
Di Sini.
SERTIFIKAT HUBUNGAN KELUARGA
ISTRI: YUN HWA-YEONG, ANAK: LEE JAE-HA
Sepertinya
Yun Jae-ha sekarang menjadi Lee Jae-ha.
Hal itu membuatku sedikit sedih.
Seolah-olah kau telah mencuri anakku.
Dia juga anakku, lho.
Jangan terlalu sedih.
Sebagai imbalannya , kamu mendapatkan
suami yang luar biasa.
Kamu benar.
-Jae-ha.
-Ya?
-Apakah kamu bersenang-senang?
-Ya.
Baiklah, saya akan melakukannya untuk Anda.
Hei, Su-ji. Apakah kamu tidur?
Tentu saja tidak.
Saya selalu terjaga untuk Anda, Tuan Lim.
Ada seorang wanita yang ingin saya lamar.
Siapa perempuan murahan ini?
-Apa?
-Aku cuma bercanda.
Silakan lanjutkan.
Ada seorang wanita yang sangat kusukai.
Apa
cara terbaik untuk melamarnya?
Bersamanya?
-Su-ji?
-Aku kurang mengerti.
Hei, Su-ji!
Ada apa dengannya?
Kenapa tiba-tiba kamu memainkan musik trot?
Hei, Su-ji!
Bersamanya…
"TANYAKAN APA SAJA PADAKU"
Berikan aku sesuatu yang dramatis.
dan ide jitu untuk melamar seseorang.
Unsur kuncinya adalah ketulusan.
Bagaimana kalau kamu mengungkapkan perasaanmu?
di tempat di mana mereka merasa paling tulus?
Jika Anda berkenan,
Saya bisa memberikan petunjuk langkah demi langkah.
Wow.
Kamu langsung mengerti maksudku.
Baiklah,
jelaskan langkah demi langkahnya.
Apakah Anda melihat artikel pagi ini?
Ya, itu memang sudah diprediksi akan terjadi.
Kepala suku memanggil saya dan memarahi saya habis-habisan.
Hai, Wi Jeong-sin.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana mungkin Anda membiarkan media lain
menerbitkan berita eksklusif ini?
Ayolah, jangan biarkan itu mengganggumu.
Jangan khawatir soal itu.
Aku bermimpi untuk kembali ke Korea.
dan duduk di bangku taman seperti ini,
berjemur di bawah sinar matahari sepuasnya.
Aku menyukainya.
Dan aku ada di sini, di sebelahmu.
Tepat di depanku juga.
Saya pikir itu akan menjadi masalah besar.
bagaimana jika orang biasa seperti saya
berpacaran dengan seorang aktor.
-Tapi sebenarnya tidak.
-Tentu saja tidak.
Mengapa saya begitu takut
dengan ide itu saat itu?
Seseorang pernah berkata
bahwa
kehidupan sederhana sehari-hari itulah yang menyelamatkan kita.
Hidup terasa paling mudah
ketika sederhana dan tenang seperti ini.
Apa lagi yang ada dalam hidup?
Kebahagiaan terbesar
adalah merasa nyaman.
Wah, itu payah sekali.
Apakah kita akan berjalan kaki?
Tangkap aku jika kau bisa!
STASIUN SEONGIL
Astaga, kenapa mereka lama sekali?
Aku yakin mereka akan menemukanku sendiri.
Wah, sekarang jadi seperti itu.
-Bawang!
-"Bawang"?
Bawang bombai?
Anda datang dari Onion, kan?
Apa?
Oh, benar. Bawang.
Apakah ini dia?
Saya baru saja mengirimkan 320.000 won kepada Anda
melalui Onion Pay.
Permisi?
Bagaimana mungkin aku tahu apa itu?
Saya adalah penggemar Seo U-jin.
-Terima kasih.
-Baiklah kalau begitu.
Permisi.
Apakah kamu menyukai Seo U-jin?
Apakah Anda suka…
Lim Hyeon-jun?
Ya, saya bersedia.
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku belum pernah menyukai seseorang
tanpa syarat seperti ini.
Mengapa kamu menceritakan bagian ini kepadanya?
-Kenapa tidak?
-Aku tidak bisa…
Bisakah kamu menahan suaranya?
-Maafkan saya.
-Maaf.
Hai, ini Lim Hyeon-jun.
-Benarkah?
-Nama saya Lim Hyeon-jun.
Ini Lim Hyeon-jun!
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
LEE JUNG-JAE
SEBAGAI LIM HYEON-JUN
LIM JI-YEON
SEBAGAI WI JEONG-SIN
KIM JI-HUN
sebagai LEE JAE-HYEONG
SEO JI-HYE
SEBAGAI YUN HWA-YEONG
CHOI GUY-HWA
SEBAGAI HWANG JI-SUN
JEON SEONG-WOO
SEBAGAI BAK BYEONG-GI
NA YOUNG-HEE SEBAGAI SEONG AE-SUK,
JEON SOO-KYUNG SEBAGAI OH MI-RAN
JIN HO-EUN SEBAGAI WI HONG-SIN,
KIM HYUN-JIN SEBAGAI LIM SEON-U
CHO HEE-BONG SEBAGAI CEO SON,
KIM PUB-LAE SEBAGAI PEMIMPIN REDAKSI HONG
Kim Jae-chul
sebagai Lee Dae-ho
OH YEON-SEO
SEBAGAI GWON SE-NA
JEONG EUN-JI
SEBAGAI AI SU-JI
Subjudul: Jenny Kim